:: Como usar.

Ao iniciar a aplicação, aparecerá um Menu com as possíveis opções a serem escolhidas.

0 - Inserir novo Processo        
1 - Apagar Ultimo Processo       
2 - Apagar um Processo pelo ID   
3 - Exibir Pilha de Processos    
4 - Exibir por ID                
5 - Exibir proximo Processo      
6 - Exibir ultimo Processo       
7 - Tamanho da Pilha             
8 - Limpar Pilha                 
9 - Organiza por Nome de Mercado 

- Ao selecionar a Opção "0", o programa pedirá que seja informado todos os dados do processo e depois retornará ao Menu.
- As opções "2", "4" e "9" irá pedir para que seja informado o ID do processo para que seja efetuada a ação.
- No menu também possui a "ANALISE", que são os tempos de execução de cada função. Toda vez que uma função é chamada novamente, esse tempo é zerado e recomeça a contagem.
- Nos tempos das analises não é considerado o comando 'scanf'. Quando a função 'scanf' é chamada, a contagem é pausada e continua na linha seguinte. Evitando o tempo de espera do teclado.

:: Testes.

- Para os testes basta inserir novos processos e selecionar alguma opção do Menu.