:: Como usar.

Para utilizar a versão 5.5 do nosso software, basta executar o arquivo "Supermercado.cbp" que é uma modularização do Code::Blocks (Windows), ou então compilar os arquivos: main.c ; funcoes.h e funcoes.c separadamente.
Não garantimos que o programa vá funcionar em nenhuma outra plataforma que não seja Windows, utilizando Code::Blocks ou o DEV-C++ (No DEC-C++ compilar abrindo os arquivos: main.c ; funcoes.h  e funcoes.c).
No repositório possui a pasta "AnaliseComplexidade" que tem uma versão do software modificada para receber vários processos de uma só vez, utilizado para testes e Analise de Complexidade.

Inicialmente devemos selecionar uma das 10 opções válidas do menu:

0 - Inserir novo Processo        
1 - Apagar Ultimo Processo       
2 - Apagar um Processo pelo ID   
3 - Exibir Pilha de Processos    
4 - Exibir por ID                
5 - Exibir proximo Processo      
6 - Exibir ultimo Processo       
7 - Tamanho da Pilha             
8 - Limpar Pilha                 
9 - Organiza por Nome de Mercado 

Ao final da execução da operação desejada, o programa mostra ao usuário o tempo de execução da operação, localizado ao lado do menu.
Inicialmente devemos inserir algum elemento, pois com a pilha vazia somente será possível executar a operação número 7. Tendo sempre ao menos um elemento na pilha, podemos executar qualquer uma das dez operações disponíveis pelo software.
Para executar uma operação, devemos digitar o número correspondente à mesma no menu. Quando solicitado, o usuário deve digitar os dados que o programa pede como entrada.
O usuário tem a possibilidade de inserir inúmeros elementos na pillha de dados, até o momento em que houver memória disponível.
O programa fica em laço, sempre pedindo ao usuário para executar uma nova operação. Para sair do programa, devemos finalizar utilizando o S.O.(botão fechar ‘X’).
